Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 19]
Sim.
Acusou-me falsamente
de ser Yique Yinyang.
A ver-me ser caçado por todos.
Está feliz com isso?
Claro.
Esta é a coisa mais feliz.
Aconteceu-me nesses 4 anos.
Ver as suas mentiras a serem expostas.
Deixando todos em paz
Veja a sua verdadeira face.
Rosto, olhar.
Eu tinha razão.
Flores de pêssego.
Que coincidência.
Tal como no dia em que te matei.
Então,
A sua vingança acabou.
Vai matar-me agora?
Eu conformei-me com isso.
Uma ameaça como você
Deveria ser morto imediatamente.
Todos os dias vive
dá-te a hipótese de enfeitiçar os outros
e uma oportunidade
Para continuar a tecer as suas enormes mentiras.
Sim,
Já pensou nisso?
se eu morrer
e a Plataforma de Indagação Divina cai,
o seu pessoal na loja Fengliu
Todos perecerão com isso?
Está mesmo falando sério?
Que tolice?
Tang Liqi,
Tornaste-te tão misericordioso
Até salvaria pessoas.
Da loja Fengliu?
Está a imitar Fang Zhou?
Sua cara hipócrita
É absolutamente repugnante.
Hoje,
mesmo que tenha de morrer aqui,
Eu levar-te-ei comigo.
Este é o cristal do coração de Fang Zhou.
Ele ainda está vivo.
Sim.
Durante a Batalha do Pico Tiandu,
Fang Zhou foi ferido por Yique Yinyang.
danificando o seu meridiano cardíaco.
C-como é que ele está?
Rosto!
Salve-o.
Não posso.
Eu não posso realmente fazer nada.
Já li todos os livros de medicina.
Se não conseguirmos remover a energia maligna
aquele Yique Yinyang
deixado no seu corpo,
depois uma vez
O seu meridiano cardíaco danificado é tratado,
A situação vai piorar e só se vai agravar.
Rostos.
O que é que está a falar?
Eu não te disse
para te deitares e não te mexeres?
Quem te deu autorização para sair da cama?
O quê?
Eu só quero comer alguma coisa.
Isso conta como mudança?
Tenho fome.
Vou preparar algo para comer.
Atenção, pessoal.
Agora,
O meu coração e os meus pulmões estão a deteriorar-se.
É uma ferida antiga.
De Yique Yinyang, nessa altura.
Ninguém o pode curar.
Na pior das hipóteses, quando chegar a altura,
Pode chorar por mim.
convenientemente.
Vamos comer.
Pratique o Pergaminho do Renascimento.
Rostos,
Sabe o que está a dizer?
Como você
Conhece essa técnica maligna?
Eu esqueci-me.
Disse que se esqueceu
De onde veio,
Qual é o seu nome?
E porque conhece artes marciais?
E agora diz
que conhece o Pergaminho do Renascimento?
Tang Liqi,
Tudo aquilo que não pode ou não quer dizer,
Você alega que se esqueceu!
Tudo bem,
Sim.
Reza a lenda que, com exceção de Yique Yinyang,
todos os que tentaram praticar
o Pergaminho do Renascimento
explodiu e morreu.
Após a morte de Yique Yinyang,
O Pergaminho do Renascimento perdeu-se há muito tempo.
A sua única utilidade
é passar o poder de alguém
para outro antes da morte.
Quer que o Senior
pratique esta técnica maligna?
O que está a aprontar de verdade?
Suficiente.
Cada um tem o seu próprio destino.
Eu não vou
praticar uma técnica tão perversa.
Técnica maligna?
Bom.
Técnica maligna.
Rostos.
Existe uma secção no Pergaminho do Renascimento.
denominado "Troca de Poder".
Duas pessoas com a mesma força
não só pode trocar poderes
mas também transferir a energia maligna
de um para o outro.
Mais tarde,
Finalmente convenci Fang Zhou
para praticar esta técnica.
Não.
Eu não quero isso!
Eu não quero uma Torre Zhoudi sem ti!
Escute-me.
Pratique o Pergaminho do Renascimento,
Utilize-o para troca de energia,
e transferir a energia maligna para si.
para mim.
O meu corpo é diferente.
Eu consigo curar-me.
Este é o único caminho.
Só assim!
Suficiente.
Eu sou o Fang Zhou.
Eu não vou
praticar uma técnica tão perversa.
Técnica maligna?
Técnica maligna.
Então sou eu, que posso usar
Esta técnica maligna, um monstro?
Não.
Claro que não.
Definitivamente não é um monstro!
Então porque é que não consegue praticar?
Porquê?
Porque é que não pode praticar?
Tudo bem.
Você concordou?
Mas precisa de me prometer primeiro.
isso
Yan e Fu
Isso nunca deve saber.
Ok.
Afinal, o Pergaminho do Renascimento
é
intimamente ligado a Yique Yinyang.
Para além de,
Eu não estava completamente confiante.
que o curaria completamente.
Então,
Fang Zhou e eu concordamos
mandar-te a ti e ao Zhumei embora naquele dia
Realizamos a técnica.
Naquele dia,
Realizamos a técnica sozinhos.
No início, tudo correu bem.
Eu quase consegui.
Mas depois...
O que aconteceu?
Eu não esperava
que tu e o Fu voltariam de repente.
Está a dizer que arruinamos o seu plano?
voltando?
Sim,
por causa da rixa entre nós os dois,
Jianghu está agora encharcado de sangue.
Costumava ser um curandeiro, uma alma bondosa.
Cair na escuridão
não deveria ter sido o seu destino.
Agora mesmo,
Você já pressentiu
aquele cristal do coração de Fang Zhou
Está dentro de mim.
E escondi-lhe o corpo.
na Torre Zhoudi,
preservando-o no Palácio Biluo
Caixão de Cristal Imortal.
A sua essência
e a vitalidade está intacta.
Desde que usemos o Pergaminho do Renascimento.
para os restaurar,
Fang Zhou
pode ser reanimado.
Sim,
Devolva-me a outra metade.
do Pergaminho do Renascimento.
Vamos reunir Fang Zhou novamente.
Sim,
Estamos a ficar sem tempo.
Que!
Tang Lizi
É Yique Yinyang.
Ele é extremamente astuto.
mestre em distorcer a verdade
e seduzindo os outros.
Não acredite nas palavras dele.
Confie nos seus próprios olhos.
Técnica de troca de energia?
Yique Yinyang
Foi assim que enganaste Fang Zhou.
utilizando o último resquício da sua vida.
para te ajudar a cultivar o Pergaminho do Renascimento
e reparar o seu corpo
Danificado na Batalha do Pico Tiandu.
Por que razão ainda
Recusa-se a acreditar em mim?
Rostos,
a outra metade do Pergaminho do Renascimento
Está mesmo aqui comigo.
Venha e apanhe.
Rostos,
esta Alma???Devorando o Gu
Foi criado especialmente para si!
Begónias de sangue,
florescer!
Rostos,
Tudo começou com as flores de pessegueiro.
Que tudo acabe
com as flores de pessegueiro.
Liu Yan,
Estive a conter-me durante todo esse tempo,
Porque isso não foi culpa sua.
no início.
Mas mergulhou fundo na obsessão,
E agora as tuas mãos estão manchadas de pecado.
Tang Lici raramente comete erros.
Mas consigo,
Cometi um erro grave.
Fui eu
Quem permitiu a sua queda.
Agora que está tão corrompido,
quebrando-o
Pode dar-te um novo começo.
Tang Li!
O mar do karma despedaça-se.
Ao som do tambor celestial!
O céu não poupa ninguém!
Melodia Celestial Acalmadora!
Mais uma polegada para a frente
e o seu qin será reduzido a pó.
Antes que isso aconteça,
Vou reduzir-te a cinzas!
Os assassinos esperam por uma única falha
para atacar!
Quem pensa que é?
Reino Marcial.
Matador de Corações da Lua de Sangue!
Sim,
Como está a lesão dele?
Ele está fora de perigo.
Sénior,
Este monstrinho parece tão lamentável.
Por que não o fazemos?
Deixá-lo ficar?
Esse é também o meu plano.
Monstro!
Shen Langhun!
O!
Não queria matar Liu Yan.
Mas não me impediu de o matar.
Isso foi o suficiente.
Senhor Tang!
Shen!
Ele não está aqui!
Foxy Tang!
Senhor Tang!
Você encontrou-o?
Não.
Senhor Tang!
E lá?
Gastar!
Gastar.
Encontraram Shen.
Disse que viu o Sr. Tang.
antes de perseguir Liu Yan.
Onde está o Foxy Tang?
Ainda não o encontrei.
Senhor Tang!
Onde está a Shei?
A menina Shei não é?
consigo?
Senhor Tang!
Senhor Tang,
Precisa de estar em segurança.
O meu coração derrete-se como flocos de neve.
Desfeito por uma única palavra
de carinho ou frieza?
Senhor Tang?
??? Neste mundo caótico ???
E se a vida fosse uma pipa?
Porquê temer asas esfarrapadas?
O sonho é uma resposta, uma ilusão?
Eles guardam incontáveis ​​amanhã.
Senhor Tang?
??? Nesta confusão entre o real e o irreal ???
??? Você é ???
??? A minha única chamada ???
??? Através de anos à deriva
e guerras passageiras ???
Quantos desejos foram reunidos,
dispersos e abandonados?
Se não tivesse conhecido o amor
ao longo de três vidas...
Como ousaria eu voltar a ver-te?
Não está a funcionar.
O Sr. Tang está gravemente ferido.
Esta quantidade de sangue não é suficiente.
??? Dia após dia, ano após ano ???
??? Mil, dez mil vezes ???
Tudo por este único dia?
Não importa quão profundo é o tempo...
Ou como a vida é breve?
Nenhuma distância me poderia manter longe.
O destino dá voltas, pouco a pouco,
círculo a círculo.
Mil, dez mil voltas
Tudo para o regresso deste ciclo?
??? Quando sou banhado pela brisa primaveril???
??? Eu conheço-te ???
??? Exatamente como antes???
Chi Yun.
Está acordado?
Como se está a sentir?
Está bem?
Estou bem.
Trouxeste-me de volta?
Não fui eu.
Era a Shei.
Ela carregou-te às costas
por metade da floresta.
antes que finalmente encontrasse alguém para a ajudar.
Shei?
Durante quanto tempo fiquei inconsciente?
Aproximadamente 3 dias.
Ah, sim.
Adivinha quem está aqui?
Shao Yanping
, da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Ele próprio foi ao Palácio de Biluo?
Sim.
Vista-se.
Vou avisá-los que acordou.
Chi Yun.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Senhor Tang.
Está acordado?
Você sabe
Quase lesionou os tendões?
Tenho experiência.
Não cometeria esse erro.
Tem orgulho?
de ter este tipo de experiência?
Eu disse-te
nunca
para me salvar novamente daquela maneira.
Onde está Shen Langhun?
Shen está livre de perigo.
Ele está a descansar em outro quarto.
O chefe do palácio, Wanyu, enviou pessoas.
pesquisar minuciosamente
Penhasco de Qingshan e Monte Mengxue.
Nem eles, nem Shen.
encontraram o corpo de Liu Yan.
Ele pode ter escapado.
Perguntei sobre Liu Yan?
Eu chutei
Gostaria de saber.
De volta à gruta de Yuxiao,
Eu queria perguntar-te
Porque é que tenta sempre agradar-me?
EU...
Nunca tentei agradar a ninguém.
Só quando estou ao teu lado
que me sinto útil.
Sabe quantas pessoas
passam a vida inteira em confusão,
questionando-se a si mesmos
Porque é que sequer nasceram neste mundo?
Sabe quantas pessoas,
no momento da morte,
ainda tenho dificuldade em encontrar uma razão
pela sua existência,
apenas para sentir
Não viveram em vão?
Estar vivo é a melhor razão.
Vida
pode ser fácil
e simples.
Não precisa de nenhum motivo para continuar vivo.
Eu também pensava assim.
Mas não conheço nenhuma arte marcial.
não possuem competências especiais,
Deambulando de um lugar para outro,
sem qualquer utilidade.
Mas porque é que o Céu
conceda-me
Uma constituição assim tão especial?
Foi só depois que te conheci
que eu entendi
Este é o meu propósito.
Pode salvar o mundo,
E eu posso salvar-te.
Salvar o mundo?
Não.
Não tenho qualquer interesse nisso.
Quanto a si,
Se me quiser seguir,
Então faça-o.
Obrigado, Sr. Tang.
Saudações,
Chefe do Palácio Wanyu,
e...
Mestre Shao
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Senhor Tang.
A sua reputação não lhe faz justiça???
Tem realmente uma postura extraordinária.
O senhor sente-se melhor agora, Sr. Tang?
Estou bem.
Mestre Shao,
Veio até ao Palácio de Biluo.
pela aliança, não é?
Enquanto recuperava,
Chefe do Palácio Wanyu e eu
Chegaram a um acordo geral.
Mas existem
há ainda alguns pontos-chave
que necessitam do seu aconselhamento.
Primeiramente, obrigado.
para salvar a Plataforma de Indagação Divina
e o Palácio Biluo.
Pode compensar o meu crime?
de roubar o Caixão de Cristal Imortal?
Se se tivesse importado com aquele crime,
Não teria ousado
roubá-lo em primeiro lugar.
Menos um problema é sempre uma coisa boa.
O que mais?
Este é um fragmento da pedra.
Qiaoyi Qiankun usado
romper a Pedra da Indagação Divina.
Parece partilhar a mesma origem.
como a Pedra da Indagação Divina
e a pulseira de prata no seu pulso.
Já viu esses padrões antes?
Não só este fragmento
e a pulseira têm a mesma origem,
Mas também sou do mesmo sítio.
como Yique Yinyang.
Viemos de um lugar para além de Shenzhou.
chamado Reino Tianren.
Desde que cheguei a Shenzhou,
Reino de Tianren e Shenzhou
foram separados por um vazio,
sem qualquer ligação entre eles.
Não é à toa que é tão extraordinário(a).
Mas por que
Vieram os dois a Shenzhou?
Acho que
Ele deve ter escapado.
Assim como eu.
A nossa pátria
Não é um local agradável.
Senhor Tang,
Por que razão admitiu abertamente o seu relacionamento?
com Yique Yinyang?
Porque
Este fragmento
foi provavelmente utilizado pela loja Fengliu.
para recrutar Qiaoyi Qiankun.
Mas tenho a certeza
Liu Yan não sabe
Sobre o Reino Tianren.
Então
atrás da loja Fengliu,
Deve haver alguém
ligado a Yique Yinyang desde essa época.
Se me perguntar,
Isso não é uma coisa má.
Desde a Loja Fengliu
está relacionado com Yique Yinyang,
Este assunto atrairá certamente
a atenção de Sua Majestade.
Enquanto o Palácio Azul existir
ajuda a eliminar a Loja Fengliu,
Sua Majestade permitirá certamente
O Palácio Biluo regressará
à corte imperial.
Parece que já sabe.
sobre a minha promessa ao Palácio de Biluo.
Agradecemos por garantir
O Palácio Biluo como aliado
da Aliança da Espada.
Eu esforcei-me muito.
Mestre Shao,
Tudo o que recebo é um obrigado?
O que mais quer?
Mestre Cheng, não complique as coisas.
Sempre admirei
Mestre Shao,
e anos atrás até considerava
Eu próprio me juntarei à Aliança da Espada.
Mas infelizmente...
Sonhe.
No caso da queda da Torre Zhoudi,
Você ainda é suspeito.
Como pôde juntar-se
à Aliança da Espada?
Mestre Cheng, se não tem provas,
Não deve fazer suposições precipitadas.
Com um inimigo poderoso à nossa frente,
resistindo à Loja Fengliu
deve ser a nossa principal prioridade.
Se eu puder juntar-me à Aliança da Espada
e a Aliança da Espada trabalha em conjunto
com o tribunal,
Essa seria a melhor solução.
Mestre Shao,
o que acha?
Acho que faz sentido.
A loja Fengliu
está a vir com tudo para cima de nós.
Devemos unir todas as forças.
Chefe do Palácio, o que acha?
Desde que o Sr. Tang
decidiu auxiliar a Aliança da Espada
na eliminação da Fengliu Shop,
Tenho a certeza
Ele já tem planos.
para saber como agir daqui para a frente.
Concordo
consigo.
Nesse caso,
A Aliança da Espada das Planícies Centrais
está honrada.
Damos as boas-vindas ao Sr. Tang como nosso convidado de honra.
Convidado de honra?
Planeou isso com antecedência, certo?
Se insiste,
Não posso recusar.
Saudações, Líder.
Podem chamar-me Padrinho.
Padrinho.
Está feliz por me ver?
Não, não sou.
Falhei na missão
da Loja Fengliu.
Por que razão falhou?
Qiaoyi Qiankun
já
A Formação do Dragão das Nove Estrelas foi quebrada.
Mas, de alguma forma, Tang Lici
conseguiu
Impulsionar a Plataforma de Investigação Divina
de volta ao seu lugar original.
Até mesmo o Mestre
desapareceu.
Mestre...
não retornou?
Não.
Xiaohong está desesperada de preocupação.
Ela procurou nos arredores do penhasco de Qingshan
durante muito tempo.
O que acha
Devemos dar-lhe um nome?
Este gato é
O seu novo animal de estimação?
Ainda não.
Mestre disse que
Se não tiver nome,
Estou apenas a alimentá-lo.
Portanto, não conta como o meu animal de estimação.
E se eu estiver apenas a alimentá-lo,
Eu não tenho o direito de o matar.
Padrinho, é só dizer o nome.
O que imaginar.
Quer lhe chame Tang Lici
ou Liu Yan,
você decide.
Vou-me embora.
Será que este seu amigo xadrezista...
ainda precisam de existir?
Compreendo.
É muito jovem e incompetente.
Oriundo da classe mais baixa,
Ela também tem miopia.
Eu não posso perder.
Preciso de provar algo ao Mestre.
A vida de um discípulo caído
da Loja Fengliu
pode ser trocado por mérito.
Até lá...
Aqui!
Aqueles mestres da espada
Não me desprezará mais.
Sénior!
Estou disposto a juntar-me
à Aliança da Espada das Planícies Centrais!
Por favor, poupe-me!
É tarde demais.
Quer eliminar-nos completamente,
não é?
Depois mandarei todas essas pessoas para o inferno.
junto com você!
Mestre Puzhu.
O seu coração está nublado.
Você não pertence a este lugar.
Mestre Puzhu,
Eu estava apenas ansioso
para eliminar a escória da Loja Fengliu
O mais breve possível.
Eu não tinha qualquer outra intenção.
Então,
Acha que não
fez nada de errado?
Eu sei que estava enganado.
Ele já tinha desistido de resistir.
Por isso, não deveria tê-lo levado
ao desespero.
Eu quase me condenei.
Sem eliminar o seu demónio interior,
Acabará em desvantagem.
Bem, então,
Devia sair daqui por enquanto.
Sim.
Na batalha do Palácio de Biluo,
Tang Lici derrotou a Loja Fengliu.
demonstrando um brilhantismo e uma coragem inigualáveis.
[Salão Wanhua]
És um verdadeiro herói excepcional do jianghu.
Convido-o a servir.
como convidado de honra
da Aliança da Espada das Planícies Centrais
para limpar o seu nome
e restitua a sua honra.
O Monte Cloud
é verdadeiramente magnífico e majestoso.
Está alguém aí?
Shen,
Hoje é dia 15 do mês, certo?
Sim.
Portanto, não estou errado.
O Palácio Biluo acolheu-nos para que nos pudéssemos curar,
E Shao Yanping saiu primeiro com Shei.
Combinámos nos encontrar hoje.
à entrada da Aliança da Espada.
Disse que já tinha tudo organizado.
Não deveria haver
Uma calorosa recepção,
Com multidões alinhadas ao longo do caminho?
Porque é que não existe sequer um
um porteiro,
E o portão está fechado?
Foxy Tang,
Porque é que é sempre rejeitado
aonde quer que vá?
Chi Yun,
ao visitar o território de outra pessoa,
Deve manter um perfil discreto.
Siga as regras,
e demonstre respeito.
Eu, Tang Lici, juntamente com Shen Langhun
E o meu auxiliar, Chi Yun,
estou aqui para prestar a minha homenagem.
Mestres da Espada,
por favor, honrem-nos com uma reunião.
Parece que não nos recebem bem.
Deve ser o Sr. Tang, que recentemente
Fez nome para si mesmo no jianghu
por reverter a situação no Palácio Biluo.
Este sou eu,
Tang Liqi.
E estes dois
Deve ser Chi Yun, chamado "Nuvem".
no submundo,
e Shen Langhun, o melhor assassino
da Torre Shisan Caída.
Uma verdadeira honra.
Nada mau, demonstrando alguma perspicácia.
Eu não sabia
que o nosso
grandioso e justo Salão Wanhua
poderia deixar
Um assassino que mata por dinheiro.
entrar com tanta liberdade.
Nenhum de vós já matou antes?
Ridículo.
Como governar um jianghu sem matar?
Somos diferentes de vós.
Realmente. Diferente.
Eu aceito dinheiro
Porque eu mereço.
Senhor Tang!
Controle as pessoas que comprou!
Uma seita justa?
Não tenha pressa, Shen.
Shen
está aqui como amigo
das minhas.
Ele pode dizer
O que ele quiser dizer.
O senhor Tang é um convidado que veio de longe.
A Nossa Aliança da Espada das Planícies Centrais
etiqueta de valores.
Vamos primeiro ouvir
O que o Sr. Tang tem a dizer.
Já ouvi falar disso há muito tempo.
que a Aliança da Espada das Planícies Centrais
é a seita justa mais importante.
Eu admiro-o há muito tempo.
Ser convidado
Por Mestre da Espada Shao
para servir de convidado de honra desta vez.
É verdadeiramente uma honra.
Como é que ele consegue expressar isso tão perfeitamente?
Segundo o Mestre Espadachim Shao,
Os olhos dourados e a marca na testa do Sr. Tang
são diferentes dos
Yique Yinyang.
Na batalha no Palácio de Biluo, o Sr. Tang
frustraram o plano da loja Fengliu
e ajudou a formar uma aliança entre
a Aliança da Espada e o Palácio Biluo.
Ele tem o Mestre Cheng,
Chefe do Palácio Wanyu,
e o Mestre Shao, todos testemunhando isso.
Depois, a questão
dos olhos dourados e da marca na testa.
Deve ser calúnia da loja Fengliu.
É o discípulo?
do curandeiro taoísta,
Espada Qingming, Ji Wuyou
Mestre Ji?
Eu sou "Liberta a Minha Mente Clara",
Ji Wuyou.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Tang.
Se me perguntar,
entre essas pessoas,
Você é a pessoa mais sensata.
Existem
Há aqui algum lugar vago?
É muito cansativo estar de pé enquanto se fala.
O que queremos dizer é,
Não há lugar para o Sr. Tang.
No Salão Wanhua.
Senhores,
Por favor, retire-se.
Tu...
“Espada Divina Qinghong”, Mestre Shang,
“Escova de Ferro Qifeng”, Mestre Xiao,
“Flecha Divina de Nove Voltas”, Shangguan Fei,
e "Yunhai Dongling", Sr. Jiang.
Então deve ser...
Senhor das Serpentes,
Senhor Arma.
Que minúcia da sua parte!
investigar todos aqui
tão completamente.
Isto porque é famoso(a).
Quem em Jianghu
Não te conheces?
Eu acredito
Vocês não são pessoas.
que não consegue distinguir o certo do errado.
Deve ter os seus próprios motivos.
por me rejeitar,
certo?
Senhor Tang,
o senhor acaba de se juntar à Aliança da Espada.
e ousou exigir
o cargo de Convidado de Honra.
Isso não é um pouco arrogante?
Queres a autoridade
da Aliança da Espada,
mas não quer seguir as regras dela.
Não podemos concordar com isso.
Mestres da Espada,
Você está a dizer
que eu sou indigno
de servir como Convidado de Honra
da Aliança da Espada?
Ou está a dizer
que a Aliança da Espada
Não merece ser um convidado de honra?
O senhor Tang, desde que entrou em Jianghu,
As suas ações
provaram
que é habilidoso em artes marciais
e brilhante na estratégia.
Rejeitando-o
pode fazer-nos parecer
sem imaginação,
Incapazes de aceitar
um talento em ascensão no jianghu.
Mas o Sr. Tang, que geralmente ignora as regras, não concorda.
e entra e sai livremente,
De repente, quer
juntar-se à Aliança da Espada.
Servir pela paz de Jianghu???
Não é suspeito?
Se me juntar à Aliança da Espada
sem ambição
e permanecer voluntariamente sob o domínio de outrem,
Não seria ainda mais suspeito?
Uma vez que desejo ser o convidado de honra,
deve sentir
tranquilizado.
Isso não prova precisamente...
que estou disposto
assumir a responsabilidade
Pela Aliança da Espada?
A loja Fengliu
já causou um verdadeiro caos em Jianghu.
Especialmente neste momento,
Não podemos tolerar a desordem
dentro da Aliança da Espada.
Não podemos aceitar
uma pessoa perigosa
que não podem ser controlados.
Então,
Você está a dizer
que a Aliança da Espada
pode resistir à loja Fengliu
Sem fazer qualquer alteração?
Estou certo?